Dlaczego nie Enum zamiast booli jako stan wysoki/niski?

Ponieważ na boolach można wykonywać operacje arytmetyczne.
Korzystam z tego gdy zwracam wartości logiczne bramek.


Dlaczego flaga --until-loop istnieje? Nie można po prostu dać opcjonalnej flagi --steps,
i jak nie jest podana odpalić tryb --until-loop?

W teorii tak, ale jeżeli użytkownik ma długi ciąg rejestrów i chce dostać pierwszych parę sekwencji,
to może przez przypadek kliknąć enter zmuszać komputer to przetwarzania ogromnej ilości danych.
Dodanie flagi --steps eliminuje ten problem.