Aleksander Nowak
Informacje
Prowadzący:
Rajmund Piotr Kożuszek

Zrealizować program pozwalający użytkownikowi na symulację rejestru zbudowanego z
dowolnej liczby przerzutników połączonych ze sobą.

Wejściem do przerzutnika może być dowolnie wiele wyjść innych przerzutników,
poddanych wybranej operacji logicznej (XOR/AND/NOR etc).

Wyjście N-tego przerzutnika jest zawsze jednym z wejść przerzutnika N+1.
Wyjście ostatniego jest zawsze wejściem (jednym z) pierwszego.

W ten sposób powstaje generator ciągów bitów.

Wymagania
Program powinien wyczytywać połączenia między przerzutnikami z pliku.
Program powinien wygenerować ciągi dla zadanej wartości początkowej i określonej liczby kroków.
Program powinien móc zapisywać wygenerowane ciągi.
Program powinien mieć tryb pracy "aż się zapętli", czyli aż wróci do stanu początkowego.

Uzyskane ciągi powinny być oceniane:
stopień wykorzystania przestrzeni
(szereg N przerzutników hipotetycznie daje 2^N kombinacji a ile zostało wygenerowanych)
różnorodność ciągu - średnia liczba bitów różniących się pomiędzy wyrazami ciągu.
Ze względu na złożoność kombinatoryczną należy w testach podchodzić ostrożnie do liczby przerzutników
(wolne obliczenia).